Природная
    Земельный участок
        Обычный
        Подземный
            Уголная шахта
            бункер
            лабаратория
    Водный участок
    Лес
    Многолетние насаждения
Жилая
    Квартиры
    Жилые помещениях
    Дома
    Коттеджы
    ...
Коммерческая
    Офисы
        Офисная недвижимость делится на три сегмента:
            Офисные помещения профессионального уровня.
                Это помещения в бизнес-центрах, или в офисных центрах «А», «В» и «С» классов.
                Офисные здания, как правило, свободно сгруппированы в одну из трех категорий:
                класса А, класса В или к классу С. Эти классификации все относительно
                и в значительной степени зависят от контекста.
                Класс А здания считаются лучшими из лучших с точки зрения строительства и расположения.
                Свойства класса B могут иметь высокое качество строительства,
                но с менее желаемое место. А класса C в основном все остальное.
                    Класс A
                    Класс B
                    Класс C
            Полупрофессиональные офисные помещения. Сюда относятся офисы в зданиях и помещениях нежилого фонда
            Квартирные офисы.

        По расположению:
            Центральный деловой район
            Пригородные офисные здания
            Загородние
    Промышленные
        Тяжелая (Эта категория промышленной собственности действительно особая категория использования, что большинство крупных производителя будут подпадать под. Эти типы свойств сильно настроены с машинами для конечного пользователя, и, как правило, требуют существенной реконструкции для повторного назначения для другого арендатора.)
            Заводы
        Легкая
            Эти структуры гораздо проще, чем выше тяжелых производственных свойств, и, как правило, могут быть легко перенастраивается. Типичные области применения включают в себя хранение, сборка продукции, а также офисные помещения.
        Гибкая
            Гибкое пространство промышленной собственности, которые могут быть легко преобразованы и обычно включает в себя сочетание промышленных и офисных помещений.
        Сыпучая
            Эти свойства очень большие, как правило, в диапазоне 50,000-1,000,000 квадратных футов. Часто эти свойства используются для регионального распределения продуктов и требуют легкий доступ машин входящих и выходящих систем автомагистралей.
                Работы с грунтом(песком)
                Уголный шахты
                Карьеры по добыванию металлов
                Нефтедобывающие
    Розничная торговля
        !Якорный арендатор
             ― юридическое или физическое лицо, которое берёт в аренду торговые
             помещения площадью не менее 5-15% от общей площади торгового комплекса.
             Это – крупный арендатор, привлекающий основной поток посетителей в
             торговый центр или торговый комплекс.
        !Street retail (стрит-ретейл)
            ― разновидность торговой недвижимости, представляющая собой торговые
            помещения, расположенные на первых этажах зданий, имеющие отдельный
            вход и собственные витрины.
        !Минимаркет
        !Супермаркет
            ― это магазин, расположенный в отдельном здании или в составе МТК, работающий
            по принципу самообслуживания, в основном продуктового ряда, с автоматизированной
            системой товарного учета и единым расчетно-кассовым узлом, площадью
            не менее 1 тыс. м2 и ассортиментным наполнением не менее 5 тыс. товарных наименований.
        !Гипермаркет
            ― это супермаркет площадью не менее 4 тыс. м2, расположенный, как правило, в отдельном
            здании (редко – в составе МТК), с ассортиментным наполнением не менее 10 тыс.
            товарных наименований, в том числе непродуктового ряда.
        !Универмаг
            ― это торговая организация, расположенная в отдельном здании
            или во встроенном в жилое здание помещении, площадью не менее 1 тыс. м2,
            предлагающая полный ассортиментный ряд, реализуемый в отдельных секциях,
            каждая из которых имеет собственный расчетно-кассовый узел, объединенных
            единым управлением и правилами размещения ассортимента по площадям.
        Небольшой торговый объект
            ― Объект который может содержать или не содержать торговых орендаторов
        Торговый центр
            ― Содержит несколько торговых орендаторов. Занимает 150,000-350,000
            квадратных футов.Кроме того, он является общим, чтобы найти один или несколько
            ресторанов, расположенных в торговом центре сообщества.
            
            Микрорайонный торговый центр.
                Расположение: в удалении от центральных улиц истратегических магистралей.
                Торговая зона: территория 5-10 минут пешеходной доступности.
                Торговая площадь: менее 3 тыс. м².
                Якорный арендатор может отсутствовать.
                В микрорайонном торговом центре осуществляется торговля товарами первой
                необходимости и осуществляются услуги повседневного спроса.
            Районный торговый центр.
                Расположение: вдалеке от центральных улиц и стратегических магистралей.
                Торговая зона: территория в радиусе 5-10 минут езды на личном или общественном транспорте.
                Аудитория: 3–40 тыс. человек.
                Торговая площадь: 3—10 тыс. м².
                Якорный арендатор: продуктовый супермаркет, аптека.
            Окружной торговый центр.
                Расположение: вблизи центральных улиц и стратегических магистралей.
                Торговая зона: 10-20 минут транспортной доступности.
                Аудитория: 40 – 150 тысяч человек.
                Торговая площадь: 9 – 20 тыс. м².
                Зона охвата: все прилегающие округа.
                Якорный арендатор: продуктовый супермаркет, универмаг товаров для детей,
                другие промышленные универмаги.
            Суперокружной торговый центр.
                Расположение: вблизи стратегических магистралей.
                Торговая площадь: 20 – 30 тыс м².
                Зона охвата: прилегающие территории и удаленные округа.
                Якорный арендатор: продуктовый супермаркет, универмаг товаров для детей,
                другие промышленные универмаги.
            Региональный торговый центр.
                Расположение: вблизи стратегических магистралей.
                Торговая зона: 30-40 минут транспортной доступности.
                Аудитория: свыше 150 тыс. человек.
                Торговая площадь: 30 тыс. – 45 тыс. м².
                Зона охвата: прилегающие регионы.
                Якорный арендатор: один или два универмага с полным ассортиментом товаров
                площадью не менее 4500 квадратных метров.
                Ассортимент: потребительские товары, одежда, мебель, товары для дома в
                большом ассортименте, места отдыха и развлечения, предприятия бытового обслуживания.
            Специализированный торговый центр.
                Расположение: не имеет значения.
                Торговая площадь: 3000 – 100000 квадратных метров.
                Ассортимент: подкатегории традиционных категорий,
                широта зависит от площади торгового центра.
                Якорный арендатор: функцию выполняет специализированный магазин или
                группа специализированных магазинов, определяющих специфику торгового центра.
        Центр питания
            Имеет несколько более мелких, рядный розничных магазинов, но отличается наличием
            нескольких крупных супермаркетов розничной торговли, такие как Wal-Mart, Lowes,
            Staples, Best Buy и т.д. Каждая большая коробка розничной торговли, как правило,
            занимает между 30,000-200,000 квадратных футов, и эти торговые центры, как правило,
            содержат несколько участков земли.
        Региональный торговый центр
            Торговые центры в диапазоне от 400,000-2,000,000 квадратных футов и обычно имеют
            несколько якорных арендаторов, таких как универмаги или большая коробка розничной
            торговли, как Barnes & Noble или Best Buy.
        Индивидуальный участок
            Большинство крупных торговых центров содержат один или более объектов,
            которые занимают участки земель, отведенные для индивидуальных арендаторов, таких
            как рестораны быстрого питания или банки.
        !Торговая недвижимость по типу здания и его планировочному решению:
            1) Встроенные или пристроенные к существующим зданиям помещения
            2) Отдельно стоящие объекты
            3) Комплексы из нескольких зданий
        !Многофункциональный торговый комплекс (МТК)
            это объект коммерческой недвижимости, собственник которого не ведет торговую
            коммерческую деятельность, а передает площади, подготовленные для ее осуществления,
            множеству операторов (причем не только торговых), среди которых могут быть
            организации сервиса, общественного питания и сферы досуга. Иногда торговыми
            комплексами называют гипер- и супермаркеты, универмаги и даже рынки, но это неправильно.
    Многоквартирные дома (Продажа в новостройках)
        Низкого достатка.
            Дома 3-4 этажные, никакого лифта, наземная парковка. Имеют 50 - 400 квартир.
        Среднего
            5-9 этажные, с лифтом. Имеют 30 - 110 квартир.
        Высокого
            Высотные квартиры находятся в более крупных рынках, как правило, имеют более 100 квартир, и профессионально управляемых.
    Гостинницы
        Полный сервис гостиницы.
            Полные гостиницы обслуживают, как правило, расположены в центральных деловых районах или туристических районах, и включают в себя большое имя флаги, как Four Seasons, Marriott или Ritz Carlton.
        Extended Stay Hotels.
            Эти отели имеют большие комнаты, небольшие кухни, и предназначены для людей, которые будут проживать неделю или больше.
        Ограниченные гостиницы обслуживания.
            Отели в ограниченной категории услуг, как правило, бутик свойства. Эти отели имеют меньшие размеры и обычно не предоставляют такие удобства, как обслуживание, на месте ресторана или конференц-пространства.
    Земельные участки
        Незастроенные
            Фермы
            Пастбища
        Внутри города
            Находится в городе, как правило, уже застроено, но в настоящее время вакантна
        Не экологичные.
            Земельные участки ранее используемые в промышленных или коммерчиских целях, но в настоящее время доступны для повторного использования
    Специального назначения
        Другие типы коммерческой недвижимости не попавшие в другие категории.
            Самохранения (частная больница?)
            Автомойки
            Тематические парки
            Боулинг
            Причалы
            Театры
            Похоронных бюро
            Общественные центры
            Дома престарелых
            Церкви.        
    Складская
        Класс А+
            Обязательно находится в новом здании с площадью застройки 40-45%.
            Высота потолков не менее 13 метров, пол покрыт специальным покрытием.
            Есть вентиляция, охранная и пожарная сигнализация, видеонаблюдение и свой тепловой узел.
        Класс А
            Аналогичен классу А+, но площадь застройки - 45-55%, высота потолков не менее 10 метров.
        Класс B+
            Аналогичен классу А+, но высота потолков не менее 8 метров.
        Класс B
            Высота потолков от 6 метров, пол бетонный или покрыт асфальтом.
        Класс С
            Высота потолков от 4 метров, пол бетонная плитка или покрыт асфальтом.
        Класс D
            Подвальные помещения.
Общественная




Определить категорию:
    Рекламный щит
    Цех
    Ангар
    Data Centers 
    Self-Storage (Склады самохранения)
    Student Housing (Стедентчиское жилье)
    Medical Office Buildings (Медецинские офисные здания)
    Seniors Housing (Пенсионерное жилье)
    Грузоперевозочная компания
    Хранение
    Помещения для севреров