1.Поиграть с цветами кнопок, а то выделенный чекбокс такогоже цвета как кнопка
2. Выбор недвижимости сделать более понятным, а то не сразу врубаешся что к чему.
3. Проработать все возможные варианты, например - что будет если в форму зайдут без логина. т.е. все возможные варианты взлома и недоразумений.
	Если на форму захоядт без логина, то редиректить например.


дополнительные кнопки "информация"

уведомления фаерфокс

режим чтения

отправить другу - скайп\вайбер


если одноэтажное здание то логично что первый этаж!


mysqli_result::free — Освобождает память занятую результатами запроса


предложить сделать ярлык в андройд


#0D9DE8  красивый голубой цвет


все селекты переделать в большие списки


использовать <time> - Указывает дату публикации документа. Можно сделать как дату публикации объявления.
Возможно поисковики на это обращают внимание.

есть ли смысл сжимать php скрипт? НЕТ!

сделать более различимыми чекбаксы и радиобоксы!!!!!!!!!!!!

если по умолчанию радиокнопка есть то при обновлении они обе светятся!


СДЕЛАТЬ !!!!!!!!! везде проверки на тип данных, количество знаков и символов


СДЕЛАТЬ счетчик символов для инпутов и недавать вводить болшье чем БД запишет.

