1. 2. Дизайн сайта. Нарисовать логотип.
	Нужно добавить возможность добавить видео, но на ютуб.
	https://support.google.com/youtube/answer/57741?hl=ru
	сделать примерно как в вк
	
    1. Дизайн - доверия
	2. контактные данные
	2. телефоны, емейлы
	4. грамотной структуры
	5. онлайн консультант
	6. логотипы безопастности
	7. значки логотипов платежных систем
	8. подсказки!
		
		
3. Доменное имя.
	besthouseswap.ru
	
4. База данных.
	* Сделаю сам.
	
5. php-скрипты.
	* Сделаю сам.
	
6. купить хостинг и домен.
	Джино
	
7. регистрация на сайте.
	*разберусь и сделаю
	
8. прикрутить платежную систему.
	* Гуглить разбиратся.
	
9. на будущее, но сразу оптимизировать сайт под мобильную версию.
	
10. на будущее мобильное приложение.

11. sitemap.xml and robots.txt
*  должно обновлятся при добавлении\редактировании обьявления, при редактировании - если больше 20 раз редактируется в минуту не обновлять sitemap

хотя нет, слишком частое редактирование не покатит

раз в час можно формировать sitemap, а так если 50 пользователей начнут редактировать свои обьявление и все они будут лезть к этому файлу, заглючит сайт.

sitemap будет обновлятся раз в час, вполне достаточно.

12. возможность распечатать обьявление.